Regras de Negócio:

- Nomes de usuário não podem ter espaço ou caracteres especiais.
- É necessário uma solicitação para seguir contas privadas.
- A biografia tem o limite de 150 caracteres.

Req. Funcionais:

- Postar foto(s)/vídeo(s) no feed. 
- Um usuário pode optar por deixar seu perfil público ou privado.
- Arquivar posts.

Req. não Funcionais:

- Identificação dos storys de outros usuários (melhores amigos). 
- Todo post deve ter ícones para curtir, comentar, encaminhar e favoritar.
- Contas com o selo de verificado, significam que são contas veridicas e autênticas.
